# manager-task-test

Данный проект представляет собой реализацию базовых CRUD-операций (Create, Read, Update, Delete), в которой операции **чтения данных кэшируются с использованием Redis** для повышения производительности.

## Архитектура

Архитектура проекта спроектирована с учётом будущего масштабирования и перехода к более сложной бизнес-логике. Для этого использованы следующие паттерны и подходы:

- **Mediator** — позволяет централизовать обработку запросов.
- **Command и Handler** — обеспечивают чёткое разделение ответственности и упрощают расширение функционала.
- **Repository** — абстрагирует доступ к данным, упрощая замену или расширение источников данных.

Также в проекте присутствует файл `mapper`, который на текущий момент **не реализован**, так как в рамках тестового задания преобразование данных не требуется. Однако его наличие и структура подготовлены для будущего внедрения:

- Построения **агрегатов** в рамках Domain-Driven Design (DDD).
- Перехода к **гексагональной архитектуре**.
- Упрощения маппинга между слоями (например, между DTO и доменной моделью).

Архитектура в целом **готова к внедрению DDD** и дальнейшему развитию в полноценную предметно-ориентированную систему.

## Время выполнения

На реализацию и настройку проекта было затрачено **3 часа 4 минуты**.

---

Проект может служить основой для построения масштабируемого бизнес-сервиса с поддержкой кэширования, сложной логики и чистой архитектурой.


## Запуски
```bash
make build
make up
```

## Тесты
```bash
make build
make test
```

## Остановка
```bash
make down
```
или
```bash
make down-v
```